Que pasa Javi com anem?
Com que has arribat fins aqui...
se viene temazo :)
Siempre sé lo que hay que hacer
Duplico otra vez, subo como el
dólar (Duplico otra ve’)
Viven pendiente 'e mi name
Mi plata, mi ex, shout-out para
Lola (Sos buena persona)
No me gustaron sus reglas y fue
Igual toqué los tre' día’
en el Lolla (¡Yay, yah!)
Me puse la' Gucci con un short de Nike
Buzo y cadena, estoy que
goteo (Estoy que goteo)
Sigo volando 'e ciudad en ciudad
Tumbando el club, shout-out
para Neo (Estoy que goteo)
Con cara de que nada va a salir mal
Soy un rockstar, 'toy que
goteo (Estoy que goteo)
Estoy donde yo le' dije
que iba a estar
¿Ustede' dónde están? No lo'
veo (¡Yay, yay, yay!)
Me puse la' Gucci con un short de Nike
Buzo y cadena, estoy que
goteo (Estoy que goteo)
Sigo volando ’e ciudad en ciudad
Tumbando el club, shout-out
para Neo (Estoy que goteo)
Con cara de que nada va a salir mal
Soy un rockstar, ’toy que
goteo (Estoy que goteo)
Estoy donde yo le' dije
que iba a estar
¿Ustede’ dónde están? No lo'
veo (¡Yay, yay, yah!)
My life, bad life, secuencia'
que van a mil
Falta calma, por eso tomo otra pill
No sé cómo dormir, ella se volvió a ir
6 a. m., vuelo pa' Madrid
Y mientra’ fumo le pido a
la luna volver a verte
Yo no sé qué voy a hacer
Solamente siento que me va a atrapar
lento la muerte, mujer
Me puse la' Gucci con un short de Nike
Buzo y cadena, estoy que
goteo (Estoy que goteo)
Sigo volando 'e ciudad en ciudad
Tumbando el clab, shout-out
para Neo (Estoy que goteo)
Con cara de que nada va a salir mal
Soy un rockstar, 'toy que
goteo (Estoy que goteo)
Estoy donde yo le' dije
que iba a estar
¿Ustede' dónde están? No lo'
veo (¡Yay, yay, yah!)
'Toy que no lo creo
Transpiro oro por lo' dedo'
(Transpiro, ma')
'Toy que no lo' veo
El humo me dejó ciego (No veo na')
'Toy que no lo creo
El Duko lo hizo de nuevo
(No creo que-)
'Toy que-, ay, goteo (¡Eh!)
Quiero un Philippe Patek
Rolex, Cartier pa' no ver
la hora (Philippe Patek)
Siempre sé lo que hay que hacer
Duplico otra vez, subo como el
dólar (Duplico otra ve')
Viven pendiente 'e mi name
Mi plata, mi ex, shout-out para
Lola (Sos buena persona)
No me gustaron sus reglas y fue
Igual toqué los tre' día'
en el Lolla (¡Yay, yah!)
Me puse la' Gucci con un short de Nike
Buzo y cadena, estoy que
goteo (Estoy que goteo)
Sigo volando 'e ciudad en ciudad
Tumbando el club, shout-out para Neo
Con cara de que nada va a salir mal
Soy un rockstar, 'toy que goteo
Estoy donde yo le' dije
que iba a estar
¿Ustede' dónde están? No lo'
veo (¡Yay, yay, yah!)
'Toy que no lo creo
Transpiro oro por lo' dedo'
(Transpiro, ma')
'Toy que no lo' veo
El humo me dejo ciego (No veo na')
'Toy que no lo creo
El Duko lo hizo de nuevo
(No creo que-)
'Toy que-, ay, goteo (¡Eh!)
by RentAnAdviser.com